Данный репозиторий содержит в себе все задачи, решённые на семинарах и при выполнении домашней работы по теме "Знакомство с языками программирования C#"
===========================================================================
HomeWork_Seminar1
--------------------------------------------------------------------------

* Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, **какое число большее**, а какое меньшее.
* Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт **максимальное из этих чисел**.
* Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, **является ли число чётным** (делится ли оно на два без остатка).
* Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает **все чётные числа от 1 до N**.

HomeWork_Seminar2
--------------------------------------------------------------------------
* Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает **вторую цифру этого числа**.
* Напишите программу, которая выводит **третью цифру заданного числа** или сообщает, что третьей цифры нет.
* Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, **является ли этот день выходным**.

HomeWork_Seminar3
---------------------------------------------------------------------------
* Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, **является ли оно палиндромом**.
* Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит **расстояние между ними в 3D пространстве**.
* Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и **выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N**.

HomeWork_Seminar4
--------------------------------------------------------------------------
* Напишите программу, которая принимает на вход число и **выдаёт сумму цифр в числе**.
* Напишите программу, которая **задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран**.

HomeWork_Seminar5
---------------------------------------------------------------------------
* Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет **количество чётных чисел в массиве**.
* Задайте массив, заполненный случайными числами. Найдите **сумму элементов, стоящих на нечётных позициях**.
* Задайте массив вещественных чисел. Найдите **разницу между максимальным и минимальным элементов массива**.

HomeWork_Seminar6
----------------------------------------------------------------------------
* Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, **сколько чисел больше 0 ввёл пользователь**.
* Напишите программу, которая **найдёт точку пересечения двух прямых**, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

HomeWork_Seminar7
----------------------------------------------------------------------------
* Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный **случайными вещественными числами**.
* Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и **возвращает значение этого элемента** или же указание, что такого элемента нет.
* Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите **среднее арифметическое элементов в каждом столбце**.

HomeWork_Seminar8
----------------------------------------------------------------------------
* Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая **упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива**.
* Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая **будет находить строку с наименьшей суммой элементов**.
* Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет **находить произведение двух матриц**.
* Сформируйте **трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел**. Напишите программу, которая будет **построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента**.
* Заполните **спирально массив 4 на 4**.

Seminar_1
----------------------------------------------------------------------------
* Напишите программу, которая будет выдавать **название дня недели по заданному номеру**.
* Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе **показывает последнюю цифру этого числа**.

Seminar_2
-----------------------------------------------------
* Напишите программу, которая выводит **случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа**.
* Напишите программу, которая выводит **случайное трёхзначное число и удаляет вторую цифру этого числа**.
* Напишите программу, которая будет принимать на вход два числа и выводить, **является ли второе число кратным первому**. Если второе число не кратно числу первому, то программа выводит остаток от деления.
* Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, **кратно ли оно одновременно 7 и 23**.

Seminar_3
-----------------------------------------------------
* Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и **выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка**.
* Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, **показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y)**.
* Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт **квадраты чисел от 1 до N**.
* Найти **длину гиппотенузы в трёхмерном пространстве**.

Seminar_4
-----------------------------------------------------
* Напишите программу, которая принимает на вход число и **выдаёт количество цифр в числе**.
* Напишите программу, которая принимает на вход число N и **выдаёт произведение чисел от 1 до N**.
* Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и **возводит число A в натуральную степень B**.
* Напишите программу, которая выводит **массив из 8 элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке**.

Seminar_5
-----------------------------------------------------
* Задайте массив из 12 элементов, заполненный случайными числами из промежутка [-9, 9]. Найдите **сумму отрицательных и положительных элементов массива**.
* Напишите программу замены элементов массива: **положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, и наоборот**.
* Задайте массив. Напишите программу, которая определяет, **присутствует ли заданное число в массиве**.
* Задайте одномерный массив из 20 случайных чисел. Найдите **количество элементов массива, значения которых лежат в отрезке [10,99]**.

Seminar_6
-----------------------------------------------------
* Напишите программу, которая **перевернёт одномерный массив** (последний элемент будет на первом месте, а первый - на последнем и т.д.)
* Напишите программу, которая будет **преобразовывать десятичное число в двоичное**.
* Не используя рекурсию, **выведите первые N чисел Фибоначчи**. Первые два числа Фибоначчи: 0 и 1
* Напишите программу, которая принимает на вход три числа и проверяет, **может ли существовать треугольник с сторонами такой длины**. (A < B + C)

Seminar_7
-----------------------------------------------------
* Задайте **двумерный массив размером m×n**, заполненный случайными целыми числами.
* Задайте двумерный массив размера m на n, **каждый элемент в массиве находится по формуле: Aij = I + j**. Выведите полученный массив на экран.
* Задайте двумерный массив. Найдите элементы, у которых **оба индекса чётные, и замените эти элементы на их квадраты**.
* Задайте двумерный массив. **Найдите сумму элементов, находящихся на главной диагонали** (с индексами (0,0); (1;1) и т.д.

Seminar_8
-----------------------------------------------------
* Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая **поменяет местами первую и последнюю строку массива**.
* Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая **заменяет строки на столбцы**. В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя.
* Из двумерного массива целых чисел **удалить строку и столбец**, на пересечении которых расположен наименьший элемент.